Repository: RoLex/feardc
Catalog: dcpp/po/*.po
Languages: zh_cn

source: %1% %2% (added by %3%)
zh_cn: %1% %2% (由%3%添加)

source: %1% %2% port (%3% %4%)
zh_cn: %1% %2% 端口 (%3% %4%)

source: %1% (%2%) has same CID {%3%} as %4% (%5%), ignoring
zh_cn: %1% (%2%) 和 %4% (%5%)有相同的CID {%3%}，忽略

source: %1% (Nick unknown)
zh_cn: %1% (未知昵称)

source: %1% is already installed
zh_cn: %1% 已安装

source: %1% is not a valid plugin
zh_cn: %1% 不是有效的插件

source: %1% not shared; calculated CRC32 does not match the one found in SFV file.
zh_cn: %1% 未被共享；算出的CRC32值和在SFV文件中的值不匹配

source: %1% was kicked by %2%: %3%
zh_cn: %1% 被 %2% 踢走：%3%

source: %1% was kicked: %2%
zh_cn: %1% 被踢：%2%

source: %1%/s
zh_cn: %1%/秒

source: %1%: File not available
zh_cn: %1%：文件不可用

source: <Enter string>
zh_cn: <输入字符串>

source: A file with a different TTH root already exists in the queue
zh_cn: 在队列中有一个文件，它有不同的TTH

source: A file with a different size already exists in the queue
zh_cn: 存在大小不同的同名文件

source: A file with the same hash already exists in your share
zh_cn: 在你的共享中已经有一个相同hash值的文件了

source: Active mode
zh_cn: 主动模式

source: Active mode behind a router that %1% can configure; port mapping status: %2%
zh_cn: 这是在路由后面的主动模式，因此%1%能配置；端口映射状态：%2%

source: Active mode could not be achieved; a manual configuration is recommended for better connectivity
zh_cn: 不能实现主动模式；推荐使用手动配置以便实现更好的连接

source: All download slots taken
zh_cn: 对方所有上传通道都已被占用

source: Another port mapping attempt is in progress...
zh_cn: 正在进行另一个端口映射尝试...

source: Any
zh_cn: 任何

source: Audio
zh_cn: 音频

source: CRC32 inconsistency (SFV-Check)
zh_cn: CRC32 出错(SFV-Check)

source: CRC32 inconsistency (SFV-Check): %1%
zh_cn: CRC32 不一致 (SFV-Check): %1%

source: Compressed
zh_cn: 已压缩

source: Connection closed
zh_cn: 连接已关闭

source: Connection timeout
zh_cn: 连接超时

source: Connectivity error: %1%
zh_cn: 连接错误：%1%

source: Connectivity restored
zh_cn: 连接恢复

source: Connectivity settings are being configured; try again later
zh_cn: 连接设置正在配置；稍后再试

source: Could not open port for listening
zh_cn: 无法打开监听端口

source: Could not open target file: %1%
zh_cn: 无法打开目标文件：%1%

source: Country information
zh_cn: 国家信息

source: Determining the best connectivity settings...
zh_cn: 正在检测最好的连接设置...

source: Directory
zh_cn: 文件夹

source: Directory already shared
zh_cn: 目录已经共享

source: Directory is hidden
zh_cn: 隐藏目录

source: Directory missing name attribute
zh_cn: 路径无名称属性

source: Discard
zh_cn: 丢弃

source: Disconnected
zh_cn: 已断开

source: Disconnected user leaving the hub: %1%
zh_cn: 已断开离线用户：%1%

source: Document
zh_cn: 文档

source: Download Queue
zh_cn: 下载队列

source: Duplicate file will not be shared: %1% (Size: %2% B) Dupe matched against: %3%
zh_cn: 重复文件将不会被共享：%1% (大小： %2% B) 重复匹配： %3%

source: Duplicate source: %1%
zh_cn: 重复的源：%1%

source: Encrypted transfer
zh_cn: 加密传输

source: Endless redirection loop (%1%)
zh_cn: 无限重定向循环 (%1%)

source: Error creating hash data file: %1%
zh_cn: 生成哈希数据文件出错：%1%

source: Error during compression
zh_cn: 压缩过程发生错误

source: Error during decompression
zh_cn: 解压缩出错

source: Error generating certificate
zh_cn: 生成证书发生错误

source: Error hashing %1%: %2%
zh_cn: 对 %1% 进行哈希出错：%2%

source: Error loading %1%: %2%
zh_cn: 载入错误%1%： %2%

source: Error saving hash data: %1%
zh_cn: 保存哈希数据失败：%1%

source: Executable
zh_cn: 可执行文件

source: Failed to create port mappings
zh_cn: 未能创建端口映射

source: Failed to get external IP
zh_cn: 获取外部IP失败

source: Failed to load certificate file
zh_cn: 读取证书文件出错

source: Failed to load private key
zh_cn: 读取密钥失败

source: Failed to load trusted certificate from %1%
zh_cn: 从%1%加载证书失败

source: Failed to map the %1% port (%2% %3%) with the %4% interface
zh_cn: 在 %4% 接口映射 %1% 端口 (%2% %3%)失败

source: Failed to negotiate base protocol
zh_cn: 基础协议协商失败

source: Failed to remove port mappings from the %1% device with the %2% interface
zh_cn: 从%1% 设备的 %2% 接口删除端口映射失败

source: Failed to set up the socks server for UDP relay (check socks address and port)
zh_cn: socks服务器UDP回应失败(检查socks服务器的地址和端口)

source: File already exists at the target location
zh_cn: 目标位置文件已存在

source: File list %1% generated
zh_cn: 已获取文件列表 %1%

source: File list refresh failed: %1%
zh_cn: 文件列表刷新失败：%1%

source: File list refresh finished
zh_cn: 文件列表已更新

source: File list refresh in progress, please wait for it to finish before trying to refresh again
zh_cn: 文件列表正在刷新，请稍候再尝试刷新

source: File list refresh initiated
zh_cn: 文件列表刷新已开始

source: Finished hashing: %1%
zh_cn: 哈希结束：%1%

source: Finished hashing: %1% (%2% at %3%/s)
zh_cn: 完成hashing：%1% (%2% 在 %3%/s)

source: Finished hashing: %1% (%2%)
zh_cn: 完成hashing：%1% (%2%)

source: Full tree does not match TTH root
zh_cn: 已下载的“树”不匹配于 TTH root

source: Generated new TLS certificate
zh_cn: 生成新 TLS 证书

source: Generic
zh_cn: 常规

source: Hash database
zh_cn: Hash 数据库

source: Hash database rebuilt
zh_cn: Hash 数据库已重建

source: Hashing failed: %1%
zh_cn: 哈希失败：%1%

source: Hub probably uses an old version of ADC, please encourage the owner to upgrade
zh_cn: 站点大部分用户使用旧版本的ADC，请鼓励用户升级

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Invalid URL: %1%
zh_cn: 无效的URL： %1%

source: Invalid data
zh_cn: 无效的数据

source: Invalid file list extension (must be .xml or .bz2)
zh_cn: 无效的的文件列表扩展名(必须是 .xml 或 .bz2)

source: Invalid file name found while hashing folder %1%
zh_cn: 当hashing %1%文件夹时发现无效的文件名

source: Invalid regular expression: %1%
zh_cn: 无效的正则表达式：%1%

source: Invalid search type name
zh_cn: 无效的搜索类型名称

source: Invalid size
zh_cn: 无效的尺寸

source: Invalid target file (missing directory, check default download directory setting)
zh_cn: 目标文件无法访问(目录已被删除, 请检查缺省的下载地址设置)

source: Kick user(s)
zh_cn: 踢出该用户

source: Local network with possible NAT detected, trying to map the ports...
zh_cn: 本地网络可能是NAT，尝试端口映射...

source: Maximum command length exceeded
zh_cn: 超出最大命令长度

source: Missing dependencies for %1%
zh_cn: 丢失 %1% 信赖

source: More bytes written than requested
zh_cn: 写入的字节数超过请求的

source: No certificate file chosen
zh_cn: 未选择证书文件

source: No directory specified
zh_cn: 没有指定目录

source: No private key file chosen
zh_cn: 未选择密钥文件

source: No slots available
zh_cn: 对方上传通道都已经满了

source: No such search type
zh_cn: 无此搜索类型

source: Non-UTF-8 data in an ADC connection
zh_cn: 在ADC连接中有非UTF-8数据

source: Not listening for connections - please restart %1%
zh_cn: 未监听连接 - 请重启 %1%

source: Offline
zh_cn: 离线

source: Partial file list
zh_cn: 部分的文件列表

source: Passive mode
zh_cn: 被动模式

source: Picture
zh_cn: 图片

source: Port mapping: %1%
zh_cn: 端口映射中：%1%

source: Public IP address detected, selecting active mode with direct connection
zh_cn: 检测到外部IP，选择直接连接的主动模式

source: Redirect user(s)
zh_cn: 重定向用户

source: Remove all subdirectories before adding this one
zh_cn: 增加前先删除所有子文件夹

source: Response does not match request
zh_cn: 响应与请求不匹配

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search (UDP)
zh_cn: 搜索 (UDP)

source: Search disabled: %1%
zh_cn: 禁止搜索：%1%

source: Search enabled again
zh_cn: 再次允许搜索

source: Security certificates
zh_cn: 安全证书

source: Sent %1%
zh_cn: 已经发送 %1%

source: Shared Files
zh_cn: 共享文件

source: Socks server authentication failed (bad login / password?)
zh_cn: Socks代理鉴权失败 (用户名/密码错误?)

source: Successfully created port mappings (Transfers: %1%, Encrypted transfers: %2%, Search: %3%) on the %4% device with the %5% interface
zh_cn: 在%4%设备的%5% 接口上创建端口映射成功（传输：%1%，加密传输：%2%，搜索：%3%）

source: Successfully created port mappings on the %1% device with the %2% interface
zh_cn: 在%1%设备的%2% 接口上创建端口映射成功

source: Successfully removed port mappings from the %1% device with the %2% interface
zh_cn: 在%1%设备的%2% 接口上删除端口映射成功

source: TLS disabled, failed to generate certificate: %1%
zh_cn: TLS已禁用，获取证书失败：%1%

source: TLS disabled, no certificate file set
zh_cn: 禁用 TLS，未设置证书文件

source: TTH inconsistency
zh_cn: TTH冲突

source: Target file is missing or wrong size
zh_cn: 目标文件丢失或尺寸错误

source: Target filename too long
zh_cn: 目标文件名太长

source: The socks server doesn't support login / password authentication
zh_cn: Socks代理不支持「用户/密码」验证

source: The socks server failed establish a connection
zh_cn: Socks代理连接失败

source: The socks server requires authentication
zh_cn: Socks代理需要「用户/密码」验证

source: The temporary download directory cannot be shared
zh_cn: 不能共享下载的临时文件目录

source: This file has already finished downloading
zh_cn: 此文件已完成下载

source: This file is already queued
zh_cn: 文件已在队列中

source: This hub is trying to use your client to spam %1%, please urge hub owner to fix this
zh_cn: 这个站点在尝试利用你的客户端去发送垃圾信息%1%，请让站点管理员去修复这个问题

source: This search type already exists
zh_cn: 此搜索类型已存在

source: Transfer
zh_cn: 传输

source: Transfer (TCP)
zh_cn: 传输(TCP)

source: Un-ignore
zh_cn: 不忽略

source: Unable to create thread
zh_cn: 不能建立线程

source: Unable to move %1% to %2% (%3%) nor to rename to %4% (%5%)
zh_cn: 无法移动 %1% 到 %2% (%3%) 或无法重命名为 %4% (%5%)

source: Unable to move %1% to %2% (%3%); renamed to %4%
zh_cn: 无法移动 %1% 到 %2% (%3%) ；重命名为 %4%

source: Unable to open %1% port(s); connectivity settings must be configured manually
zh_cn: 无法打开%1%端口；手动配置必须连接信息

source: Unable to open filelist: %1%
zh_cn: 无法打开文件列表：%1%

source: Unable to read hash data file
zh_cn: 无法读取哈希数据文件

source: Unable to send file %1%: %2%
zh_cn: 无法发送文件 %1%：%2%

source: Unknown error: 0x%1$x
zh_cn: 未知错误：0x%1$x

source: Unknown protocol %d
zh_cn: 未知的协议 %d

source: Users
zh_cn: 用户

source: Video
zh_cn: 视频

source: You're trying to download from yourself!
zh_cn: 不能下载自己!

source: disabled
zh_cn: 已禁用

source: downloaded from
zh_cn: 下载自

source: undefined
zh_cn: 未定义

source: uploaded to
zh_cn: 上传至
